♪The left bank lights♪
♪Lampu di seberang sungai♪
♪Are still faintly lit♪
♪Masih menyala♪
♪The dream you mentioned♪
♪Impian yang pernah awak sebut♪
♪Is still bumpy♪
♪Masih belum tercapai♪
♪Don't know much about love when we were young♪
♪Pemuda tak reti hubungan cinta♪
♪Don't have to be perfect♪
♪Tak perlu melepasi dengan sempurna♪
♪My heart is warm when you're with me♪
♪Hati saya mesra♪
♪We talk and walk together♪
♪Masa kita bercakap tentang hidup saya♪
♪The moment I exchange stories with you♪
♪Dan saling bertukar kisah dengan awak♪
♪Watching you, waiting for you♪
♪Saya pandang sambil tunggu awak♪
♪Makes me happy too♪
♪Juga amat gembira♪
♪How many people have come♪
♪Berapa ramai orang pernah datang♪
♪How many people have left♪
♪Berapa ramai orang dah pergi♪
♪Perhaps only by appreciating our love♪
♪Mungkin penghargaan membolehkan cinta♪
♪Will it become silent and leave a mark♪
♪Dan kesunyian tinggalkan sesuatu♪
♪We once loved♪
♪Pernah mencintai♪
=I Am The Years You Are The Stars=
=I Am The Years You Are The Stars=
=Episode 21=
=Episod 21=
I got you some beef noodles.
Mi daging lembu dah sampai.
I'm starving.
Laparnya saya.
Here you go.
Ambillah.
There's so little beef here.
Daging lembu sikit sangat.
Look how round your face is.
Muka awak dah begitu tembam.
Eat less, girl.
Gadis, makan kurang sikit.
Your pinch stretched my face, okay?
Awak yang memicit muka saya.
Stingy.
Kedekut betul.
I work so hard but all I get is a bowl of vegetable noodles.
Suruh saya buat kerja, tapi biar saya makan mi Jepun saja.
I'm here.
Saya dah datang.
The noodles smell so good.
Harumnya mi ini.
Are you having beef noodles for today?
Awak makan mi daging lembu hari ini?
Xue Wanwan?
Xue Wanwan?
What are you doing here?
Kenapa awak datang?
You didn't see me, huh?
Awak tak nampak saya tadi?
I don't see you.
Saya tak nampak awak.
All I see is her.
Cuma dia dalam pandangan saya.
Other people do not exist.
Orang lain ialah udara bagi saya.
Dao Ruifeng, are you sick of living?
Dao Ruifeng, adakah awak nak mati?
What?
Buat apa?
I suggest you to be nice.
Tolong baik hati.
Your brother has announced
Abang awak dah buat pengumuman rasmi
that he'll once again be my investor.
untuk biar saya menjadi pelabur sekali lagi.
You don't know?
Awak tak tahu?
Her brother was your investor before?
Abangnya pernah biar awak melabur?
He's so nice to you.
Bagusnya dia melayan awak.
Her brother treats me very nicely.
Baiklah abangnya jangan melayan saya dengan terlalu baik.
Right? Xue Wanwan.
Xue Wanwan, betul?
My first bucket of gold
Duit yang saya dapatkan kali pertama dalam kehidupan
was all thanks to her brother.
diberikan oleh abangnya.
I experienced the fun of making money.
Saya pun dapat merasai keseronokan mendapat duit.
Right, Xue Wanwan?
Xue Wanwan, betul?
It looks like there's an inside story.
Nampaknya, ada kisah tersembunyi.
There's nothing between us.
Tiada kisah tersembunyi.
In freshman year, my brother hit him.
Pada tahun pertama di universiti, abang saya memukul dia.
He suffered a mild concussion. So he compensated him more than 500,000 yuan.
Konkusi otak ringan. Pampasan melebihi 500 ribu yuan dibayar.
500,000? So much?
500 ribu yuan? Banyaknya.
500,000 isn't much at all.
500 ribu yuan dikira banyak?
My grandmother gave me all the money.
Nenek saya memberi saya semua duit.
I spent a little bit of money
Saya menggunakan sedikit duit
on a crappy computer to write web novels.
untuk membeli sebuah komputer teruk dan menulis novel web.
As for the rest of the 400,000 yuan,
Saya menggunakan 400 ribu selebihnya
I spent it on fake view numbers.
untuk meningkatkan rangking kepopularannya.
And somehow,
Secara tak sengaja,
I became a Top-10 writer.
saya menjadi antara sepuluh penulis terbaik tahun tersebut.
Don't worry,
Usah risau.
the orthopedics department of our hospital is first-class,
Jabatan ortopedik hospital kami sangat baik.
I'll help you call them later.
Saya menghubungi mereka untuk awak nanti.
Seriously?
Betul?
I guarantee that during your stay here,
Saya menjamin bahawa
you'll be able to write in peace.
awak boleh mengarang dengan reda semasa tinggal di hospital.
Thank you, Doctor Cheng.
Terima kasih Doktor Cheng.
All I want is to be with you.
Saya nak bersama dengan awak.
I'm very thoughtful.
Saya memang begitu bertimbang rasa.
If you become disabled,
Jika awak menjadi cacat,
I'll offer myself to you to offset my brother's sin.
saya akan berkahwin dengan awak untuk menebus dosa abang saya.
It's best that you sit in a wheelchair
Lagi baik kalau awak duduk di atas kerusi roda selepas ini
so that you don't go around flirting with girls.
supaya awak tidak memikat wanita di merata-rata tempat.
I'll get the best wheelchair for you.
Saya membeli kerusi roda terbaik untuk awak.
Let me go.
Lepaskan tangan awak!
Qian Cheng said he'd buy me an electric chair.
Qian Cheng kata bahawa dia akan membeli kerusi roda elektronik.
I can buy one, too.
Saya pun boleh beli.
Speaking of Qian Cheng,
Mengenai Qian Cheng,
how is he doing lately?
macam mana dengan dia kebelakangan ini?
He's doing well.
Dia agak bagus.
He had a dream in the office.
Dia baru bermimpi akan kekasih di pejabat itu.
Having a dream?
Bermimpi?
He is starting to have dreams?
Dia mula bermimpi?
You need to contact his doctor right away.
Cepat hubungi doktor bertugas dia.
He needs psychological counseling.
Dia perlu menjalani kaunseling.
Once a patient starts to have dreams,
Jika pesakit mula bermimpi,
their emotions may get unstable.
maknanya emosi dia mudah berubah-ubah.
They'll have a mental breakdown.
Dia mudah diserang penyakit lagi.
Listen to me.
Dengar kata saya.
No counseling is needed.
Tak perlu jalankan kaunseling.
I've been doing this for ten years
Saya dah menjalankan kaunseling untuk dia selama sepuluh tahun.
and it has been futile.
Tak guna pun.
I tell you what,
Dengar sini,
during a therapy,
dalam rawatan psikologi,
the most important thing
proses yang paling penting ialah
is the patient's own words.
penggambaran diri pesakit.
If he can't express himself well
Jika dia tidak dapat menggambarkan diri dengan baik
or he's hiding something,
atau merahsiakan sesuatu,
the therapy shall stagnate.
maka rawatan akan tergendala.
Stagnate?
Tergendala?
Dao Ruifeng!
Dao Ruifeng.
Let him stagnate, then.
Biar rawatannya tergendala saja.
Dao Ruifeng, you're unbelievable.
Dao Ruifeng, saya memang tak tahan dengan awak.
Can you stop avoiding the topic?
Bolehkah awak jangan alihkan topik perbualan?
I tell you what,
Dengar sini,
if you treat him as your best friend,
jika awak memang menganggap dia sebagai kawan,
you should help him get better.
awak perlu membantu dia untuk menjalani rawatan
Do not try to hide his problems, okay?
dan bukannya menyimpan rahsia untuk dia.
If this continues,
Jika terus menyembunyikannya,
he'll only become sicker.
keadaan penyakitnya akan makin teruk.
Okay.
Saya dah tahu.
Stop eating.
Jangan makan.
Eat mine.
Makan mi saya.
I don't want yours.
Saya tak nak makan mi awak.
I only want hers.
Saya cuma nak makan mi dia.
Eat it!
Makanlah!
No.
Tak nak makan!
Sorry.
Maaf
Sorry to keep you waiting.
kerana biar awak lama menunggu.
It's fine.
Tak mengapa.
I came to ask you a question.
Saya cuma datang tanya.
I heard there was a problem with Bella's body?
Dengar kata, mayat Bella pun bermasalah.
Drive me to Qing'ai Building.
Hantar saya ke Kumpulan Qing Ai.
I'll give you the details in the car.
Saya beritahu awak dengan terperinci dalam perjalanan.
Let's go.
Jom.
You mean
Maksud awak,
there was only a little cyanosis
sianosis pada Bella kali ini
on Bella's body,
amat ringan.
and there was no sign of hair lost?
Lagipun, mayat tidak keguguran rambut.
Any thoughts?
Apakah pandangan awak?
There isn't much time for the police.
Nampaknya, masa yang tinggal untuk polis tak banyak lagi.
In terms of the research of a medication,
Ubat-ubatan yang dicipta biasanya
the potency and side effects are the two important indicators.
menumpukan kesan ubat dan kesan sampingan ubat.
If the side effect is
Jika kesan sampingan pada Bella
so small on Bella,
menjadi sedikit.
it means the research of the medication
Ini membuktikan bahawa ubat ini
is about to succeed.
mungkin dah hampir berjaya dibuat.
Succeed?
Berjaya dibuat?
Why did Mrs. Xu and Bella both die?
Jadi, kenapa Nenek Xu dan Bella dah mati?
They should've been cured, right?
Bukankah mereka patut sembuh?
It isn't an elixir.
Ubat ini bukan pil mujarab pun
One bite won't cure you.
sehingga orang boleh sembuh selepas makan.
Putting aside the fact that leukemia, cancer,
Leukemia dan kanser
and other incurable diseases
merupakan penyakit maut.
need adjuvant treatment,
Ia memerlukan rawatan sokongan.
as far as we know,
Lagipun, pesakit yang makan ubat
all the pill-takers
yang kita tahu sekarang
came by it accidentally.
menjumpai ubat ini secara kebetulan.
Only part of the effect is reached,
Jadi, hanya sesetengah kesan rawatan tercapai.
so I think there must be a long-term pill-taker
Jadi, saya rasa pasti adanya seorang pesakit yang makan ubat
around the pill-maker.
untuk jangka panjang di sisi pembuat ubat ini.
Unlike the experimental subjects
Berbeza dengan orang yang dijadikan bahan uji kaji
like Mrs. Xu and Bella,
macam Nenek Xu dan Bella,
the person is a real participant of the project.
dia merupakan peserta sebenar dalam projek ini.
And this person
Orang ini
may have been cured.
mungkin dah sembuh sekarang.
You're right.
Betul cakap awak.
No accurate information could be gained
Hanya bergantung pada uji kaji ubat-ubatan di luar,
from these non-consistent drug tests outside.
mesej yang tepat langsung tak dapat diperoleh.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
do you see the car behind us?
adakah awak nampak kereta di belakang?
What?
Kenapa?
I think it's been following us
Ia seakan-akan mengekori kita
since we left the funeral home.
selepas keluar dari rumah mayat.
Really? What do we do?
Betul. Jadi, macam mana?
Sit tight.
Duduk baik-baik.
I'll try another way.
Saya tukar jalan lain.
It doesn't feel right, Xiaoyu.
Xiaoyu, ada sesuatu yang tak kena.
Call the police.
Laporkan polis.
Okay.
Baik.
No, it'd be too late.
Tak boleh. Tak sempat lagi.
Look, Xiaoyu.
Xiaoyu, beginilah.
I'll find a chance to slow down,
Saya mencari peluang memperlahankan kereta nanti.
and you jump off the car.
Awak terjun ke bawah.
No, let's jump together!
Tak boleh! Kita terjun bersama.
Don't be absurd, Xiaoyu.
Xiaoyu, jangan bergurau.
There's nothing out there.
Tiada apa-apa di luar.
Where do we hide after we jump?
Kalau terjun, kita nak bersembunyi di mana?
You get off first.
Awak turun dulu.
No.
Tak boleh!
Let's jump together.
Terjun bersama kalau nak!
Quickly!
Cepat.
Lin Nuoyan!
Lin Nuoyan!
Xiaoyu,
Xiaoyu.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
There's a crossroads ahead.
Di persimpangan jalan depan itu.
Jump after I count down from 3.
Saya kira satu hingga tiga, kemudian awak terjun.
You hear me?
Dengar tak?
Get ready.
Bersedia.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One!
Satu.
Jump!
Terjun!
Hello?
Helo.
We were going downtown from the municipal funeral home.
Kami dalam perjalanan dari rumah mayat bandar ke bandar.
A car just hit us.
Ada kereta melanggar kami tadi.
Come help us.
Cepat selamatkan kami.
Lin Nuoyan!
Lin Nuoyan!
How's Professor Lin?
Macam mana dengan Profesor Lin?
I don't know.
Saya tak tahu.
He was just sent to the emergency room.
Dia baru dihantar masuk untuk diselamatkan.
It might be the person who hit Officer Su.
Itu mungkin orang yang melanggar Encik Su.
He chased after us in a car.
Dia memandu kereta dan mengejar kami.
It's okay.
Tiada apa-apa lagi.
- It's okay. - It's alright now.
-Tiada apa-apa lagi. -Dah tiada apa-apa.
Lin Nuoyan will be fine.
Lin Nuoyan akan baik-baik saja.
Lin Nuoyan.
Lin Nuoyan!
Thank you for saving my girlfriend.
Terima kasih kerana menyelamatkan teman wanita saya.
- Thank you. - What are you doing?
-Terima kasih. -Buat apa?
Thank you for saving my girlfriend.
Terima kasih kerana menyelamatkan teman wanita saya.
I'm so grateful for you.
Terima kasih.
Don't think too much.
Jangan fikir banyak.
I only wanted to save her.
Saya cuma nak selamatkan dia saja.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
your hand is injured.
tangan awak tercedera?
- He has a mild concussion. - Your hand.
-Konkusi otak ringan. -Tangan ini...
His arm is dislocated
Lengan terkehel.
and his ankle is sprained.
Buku lali terseliuh.
The rest are just scratches.
Luka selebihnya ialah lebam.
He needs to stay the night for observation.
Dia perlu masuk ke hospital malam ini untuk diperhatikan.
Who is his family?
Siapakah ahli keluarga dia?
Allow me.
Biar saya pergi.
I'll cover all of his medical costs.
Saya menanggung segala kos dia.
I'm okay.
Tak mengapa.
I just feel a bit...
Cuma sedikit...
I'm a bit dizzy.
Sedikit pening.
I'm glad that you're okay.
Baguslah awak tiada apa-apa.
Does it still hurt?
Sakit lagi?
So?
Macam mana?
Are your girlfriend
Adakah teman wanita awak
and her boyfriend okay?
masih baik dengan teman lelaki dia?
According to typical storylines,
Mengikut logik biasa,
shouldn't the supporting role who has unrequited love
bukankah lelaki sampingan yang sukai watak wanita utama secara rahsia
for the heroine sacrifice himself?
patut mati?
The writer for our show
Penulis skrip drama ini
is not professional enough.
tidak buat kerja dengan bagus.
You're really something else.
Hebatnya.
He saved your girlfriend,
Dia menyelamatkan teman wanita awak.
and this is how you see him?
Kenapa awak boleh jadi begini?
It's good that he isn't dead.
Bagus juga dia tak mati.
Otherwise, there would be another innocent victim.
Jika tidak, seorang lagi yang tidak bersalah akan terkorban.
But still, I need to thank you
Namun, terima kasih
for making me travel all the way here
kerana suruh saya datang dari jauh
to watch a good show.
untuk tengok kisah drama yang menarik.
I didn't ask you to come here to watch a show.
Saya suruh awak datang bukan untuk awak tengok drama.
Do my favor.
Tolong saya.
The perpetrator failed at the first attempt,
Pembunuh ini tidak berjaya kali ini.
so he'll definitely try again.
Dia pasti akan bertindak lagi.
Even if he doesn't,
Biarpun tidak bertindak lagi,
he'll be watching our moves.
dia pasti akan memerhatikan gerak-geri kita kebelakangan ini.
Help me get two men
Cari dua orang untuk saya.
to protect Lin Nuoyan in secret
Lindungi Lin Nuoyan secara bersembunyi.
and to see if anyone's following him.
Tengok kalau-kalau ada orang yang pantau dia di sisi.
Okay.
Baik.
Get two men
Kerahkan dua orang
to see if there's anyone suspicious
untuk tengok kalau-kalau
around Professor Lin.
ada orang yang mencurigakan di sisi Profesor Lin.
I think
Saya rasa
the murderer can't
pembunuh ini hampir tak tertahan
wait to show himself.
untuk menampilkan diri.
Why did you ask me to go kart racing with you?
Kenapa awak nak suruh saya main ini?
It crossed my mind so I called you.
Saya terfikir akannya, jadi jemput awak.
That's it?
Ini saja?
That's it.
Ini saja.
See what I'd like to see.
Jumpa apa-apa yang diingini.
Do what I'd like to do.
Buat apa-apa yang diingini.
Simple as that.
Senang saja.
If I don't do it now,
Jika tak buat pada saat ini,
no one knows
tiada orang akan tahu
what will happen in the next second.
apa yang akan berlaku pada saat depan.
No one knows
Saya pun tak tahu
how long will we be separated.
betapa lamanya kita akan berpisah.
You're a bit different from before.
Awak agak berlainan daripada masa sebelum ini.
What was I like before?
Apakah rupa saya sebelum ini?
You would ask boys to help you open bottles.
Lelaki membuka penutup botol untuk awak.
Was I that spoiled?
Adakah saya begitu hipokrit?
(City Tournament) No.
Tak.
You were like a goddess.
Awak ialah wanita idaman.
Every time we had a match,
Setiap kali pertandingan,
when watching you cheering for us,
awak bersorak untuk kami.
I'd really want to get you a bottle of water.
Saya rasa sangat nak ambil air untuk awak.
But William was too nasty.
Namun, William keji sangat.
If he had known that I liked you,
Jika dia tahu saya menyukai awak,
he would have pursued you.
dia pasti akan memikat awak.
That's why I didn't express my feelings.
Jadi, saya tak berani tunjukkannya.
William knew you liked me a long time ago.
William dah lama tahu awak sukai saya.
Everybody knew.
Orang di seluruh sekolah tahu.
I knew, too.
Saya pun tahu.
You were the only one
Cuma awak
who didn't know that everybody knew.
tak tahu bahawa hal ini dah diketahui meluas.
Who told everyone else?
Siapa yang hebahkannya?
Duh!
Perlu cakap lagi?
You basically wrote "I like Ye Lai"
"Saya sukai Ye Lai"
on your face.
dah terpahat pada wajah awak.
Many told me
Banyak orang beritahu saya bahawa
that Qian Cheng, the captain of the basket team, liked me.
ketua pasukan bola keranjang, Qian Cheng sukai saya.
So I waited for you to approach me.
Saya pun menantikan awak.
(Welcome to race club) I waited and waited,
Namun, dah lama saya menunggu,
but you never did.
awak tak datang pun.
So I started to doubt myself.
Saya pun rasa syak
Was I feeling too good about myself
kalau-kalau saya yang berfikir banyak
or were they blind?
atau mereka salah pandang.
I would have confessed to you if I had known.
Saya patut beritahu awak awal-awal lagi.
I'll go home and beat the hell out of William.
Saya akan memberikan pengajaran kepada William selepas balik.
If William had been cheeky,
Jika William benar-benar keji,
he would have pursued me a long time ago.
dia dah lama memikat saya.
He did this because he wanted to prod you
Dia buat begini cuma untuk merangsangkan awak
into making a decision.
buat keputusan dengan lebih awal.
It's so good to be an adult.
Bagusnya saya membesar.
I can get things
Saya boleh meluahkan isi hati saya
off my chest without any worries.
dengan berani.
Sorry.
Maafkan saya.
I was being a coward.
Saya terlalu kecut hati masa itu.
Are you still a coward now?
Adakah awak kecut hati sekarang?
I-It's too sudden.
Ini cepat sangat.
I can't even react.
Saya tak sempat memberikan respons.
At the banquet,
Awak amat berani
you were quite brave.
dalam jamuan hari itu.
I was too emotional.
Saya terlalu ghairah hari itu.
I had ten years of therapy in the US,
Saya dirawat selama sepuluh tahun di Amerika Syarikat.
I can accept all the miseries that happened to me.
Saya sudah boleh menerima perkara malang itu sepenuhnya.
Over the past decade,
Selama sepuluh tahun ini,
whenever I felt confused or unbearable,
setiap kali saya rasa menderita dan bingung,
what you said would cross my mind.
saya akan terfikir akan kata-kata awak terhadap saya.
Qian Cheng,
Qian Cheng,
I'm going abroad.
saya akan ke luar negara.
I may never come back again.
Saya mungkin takkan balik lagi.
You must strive to live.
Awak mesti berusaha meneruskan kehidupan.
What are you talking about?
Kata-kata dungu apa ini?
You're the one who should strive.
Keadaan awak sebegini. Awak lagi patut berusaha.
You know what I mean.
Awak tahu maksud saya.
In life,
Ketika hidup,
sorrow, pain, and sadness
tak mengapa untuk rasa hiba, derita
are all trivial.
atau sedih.
You must stay alive.
Awak mesti terus hidup.
I have done it,
Saya dah mencapainya.
and I'm striving to live.
Saya pun berusaha terus hidup.
What about you?
Macam mana dengan awak?
I'm fine.
Saya amat bagus.
I'm healthy.
Badan saya sihat.
Everything
Segala-galanya
is fine.
bagus.
You
Awak
told the therapist about
dah beritahu doktor psikologi
what happened to me?
tentang perkara saya itu?
No.
Tiada.
I never told
Saya tidak
anyone about it.
beritahu sesiapa pun.
I didn't even
Saya pun tidak
tell William.
beritahu William.
Thank you.
Terima kasih.
At that time, you saved my life
Awak bukan saja melindungi nyawa saya,
and my reputation.
malah juga mempertahankan reputasi saya.
I won't stay long
Saya takkan singgah lama
this time.
untuk kali ini.
I just wanted to ask you
Saya nak tanya awak.
if you're willing to go to the US with me.
Sudikah awak pergi ke Amerika Syarikat dengan saya?
I'm seeing a therapist, too.
Saya pun dah terima rawatan psikologi.
I know
Saya tahu
it's bad for you
saya tak boleh mendedahkan kebenaran sepenuhnya.
to keep my matters a secret.
Ini tak baik untuk penyakit.
You kept my secret.
Awak selalu menyimpan rahsia untuk saya.
You're trading your health
Kehidupan baharu saya digantikan
for my new life.
dengan kesihatan awak.
Though we can't be together,
Kita tak dapat bercinta lagi,
I genuinely want the best for you.
tapi saya berbaik untuk awak secara ikhlas.
Go to the US with me
Pergi ke Amerika Syarikat dengan saya.
to see my therapist.
Jumpai doktor psikologi saya.
He's really good.
Dia memang amat bagus.
You can share everything with him.
Awak boleh beritahu dia segala-galanya.
To leave this place...
Tinggalkan sini.
The moment I got my proof of health,
Pada saat saya disahkan sembuh,
I came back to see you.
saya berfikir nak balik menjumpai awak.
Please think about
Tolong pertimbangkan
my proposal.
cadangan saya.
Cheng,
Xiao Cheng,
help me perform extraction separation
tolong ekstrak dan pisahkan
on Bella's hair.
elemen rambut Bella ini.
Okay.
Baik,
Young Master,
tuan muda.
I'll help you.
Saya tolong awak.
What's the matter with Cheng?
Kenapa dengan Xiao Cheng?
He's like a mediating monk.
Dia macam sami tua yang bertafakur.
How can a monk meditate for a girl?
Mustahil sami tua bertafakur demi seorang gadis.
If Jin Xiaoyu sees him like this,
Jika Jin Xiaoyu nampak,
God knows what she'll say.
dia pasti akan cakap sesuatu.
No one in love
Orang yang jatuh cinta
would care about it.
takkan kisah akan perkara ini.
Young Master,
Tuan muda,
you speak from experience.
ini pengalaman awak sepenuhnya.
It's been ten years.
Dah sepuluh tahun.
Cheng never had puberty.
Xiao Cheng tak pernah melalui zaman kemudaan
He never had a relationship.
dan tak pernah bercinta.
It's the first time I see him like this.
Kali pertama saya nampak rupa dia begini.
This is quite new.
Agak baharu.
You know what Cheng Weilan said?
Tahukah awak apa yang dikatakan oleh Cheng Weilan?
She asked me to take him to a therapist.
Cheng Weilan suruh saya membawa dia menjumpai doktor psikologi.
This is necessary.
Perlu buat begini.
Is it?
Ya?
Qian Tu.
Qian Tu?
Hello?
Helo,
Tu.
Xiao Tu Tu.
You got something already?
Cepatnya ada khabar?
I found Zhao Shan.
Dah jumpai Zhao Shan.
You found him?
Dah jumpa?
Okay.
Baik, saya dah tahu.
Your brother is here.
Abang awak datang.
I need to see Qian Tu.
Qian Tu dan saya ada urusan.
Look after him.
Jaga si budak Cheng ini.
You got it, Young Master.
Baik, tuan muda.
Cheng.
E. coli.
So?
Macam mana?
I've sent my men there.
Saya dah menugasi orang pergi ke sana.
I hope they'd get him.
Harap-harap dapat sekat orang itu.
Are you sure it's Zhao Shan?
Awak pasti bahawa orang itu ialah Zhao Shan?
The bodyguard watched Lin Nuoyan for days,
Pengawal peribadi memantau Lin Nuoyan beberapa hari.
and it had been quiet.
Tiada apa-apa khabar pun.
Today is the first time he's working after getting discharged.
Hari ini hari bekerja pertama selepas dia keluar dari hospital.
A delivery man walked into his lab.
Ada seorang penghantar bungkusan masuk ke makmal dia.
When the delivery man came out, instead of a delivery scooter,
Selepas keluar, tiada kereta penghantaran bungkusan pun.
he got into a car.
Sebaliknya, dia naik ke dalam sebuah kereta.
The bodyguard cross-checked the photo on the arrest warrant,
Pengawal peribadi bandingkannya dengan gambar notis orang dikehendaki polis.
and found out that
Mereka perasan bahawa orang itu
he was Zhao Shan.
ialah Zhao Shan.
You never let me down.
Awak tak pernah mengecewakan orang.
This is the place.
Inilah tempatnya.
Wait.
Bukan.
What are you doing here?
Kenapa kamu berdua berada di sini?
Where is he?
Di manakah orang?
Sorry, sir.
Maafkan kami, Encik Qian.
We were late.
Kami terlambat.
When we got here, the door was open
Semasa datang, pintu terbuka.
but no one was in.
Namun, tiada orang.
This place
Tempat ini
is a temporary den
cuma untuk persinggahan sementara waktu.
to trick you idiots.
Dia memperdaya orang yang tidak berpengalaman macam kamu.
Let's go in and have a look.
Masuk dan tengok.
Let's go.
Jom.
There's a pair of slippers here.
Ada sepasang selipar di sini.
This place does look like a temporary shelter.
Tempat ini memang untuk persinggahan sementara waktu.
Jiang Baiju,
Jiang Baiju,
it appears that he wasn't after Jin Xiaoyu
orang ini macam bukan menyasarkan Jin Xiaoyu sebelum ini.
but Professor Lin.
Dia menyasarkan Profesor Lin.
Look.
Cuba tengok,
Jin Xiaoyu's photos
gambar Jin Xiaoyu
were taken recently.
dirakam kebelakangan ini.
The older photos are those of Professor Lin.
Kebanyakan gambarnya ialah gambar tunggal Profesor Lin.
Xiaoyu has no parents.
Xiaoyu tiada mak dan ayah.
That's why when I started to investigate her,
Jadi, maklumatnya kosong
I got nothing.
semasa saya menyiasat dia sebelum ini.
And recently, she moved into Buwenzhong.
Lagipun, dia mendiami Bu Wen Zhong kebelakangan ini.
So she basically disappeared from the world.
Dia dah dikira sebagai orang halimunan.
I investigated Professor Lin, too.
Saya pun pernah menyiasat Profesor Lin.
His parents died
Mak dan ayahnya dah meninggal dunia
when he was young.
semasa dia masih kecil.
His adoptive parents took him to the US
Mak dan ayah angkat dia membawa dia ke Amerika Syarikat
when he was ten years old.
ketika dia berusia sepuluh tahun.
In the US, he studied
Dia belajar dalam bidang genetik dan bioekonomi
(Clinical Microbiology Test) genetics and bio-economics.
(Ujian Mikrobiologi Klinikal) di Amerika Syarikat.
He got good grades.
Dia seorang yang pandai belajar.
And
Lagipun,
he's into charity.
dia gemar menjalankan aktiviti kebajikan.
His adoptive parents retired
Mak dan ayah angkatnya seakan-akan berada di Washington sekarang.
from a university in Washington.
Mereka guru universiti yang telah bersara.
Really?
Begitu hebat?
If one's too perfect,
Seseorang akan menjadi malang
he's unlucky.
kalau terlalu sempurna.
You're jealous.
Cemburu.
Professor Lin
Profesor Lin ini
is a good-looking and highly-educated
kacak, pandai belajar
charity-enthusiast.
dan gemar menceburi aktiviti kebajikan.
Jin Xiaoyu...
Saya tak faham akan
I don't get it.
Jin Xiaoyu.
She chose you
Dia tak pilih orang ini,
over this guy.
tapi pilih awak?
It proves one thing, you know?
Ini menjelaskan satu perkara,
Women have
Pandangan wanita
poor tastes.
tak begitu baik.
The older, the more charming.
Manusia akan lagi menarik apabila makin tua.
I pity you.
Saya memang bersimpati dengan awak.
A young man
Awak masih muda,
who knows so little.
jadi tak tahu apa-apa pun.
Old man,
Awak dah begitu tua,
your roasting ability
tapi tetap pandai
has never improved.
mempersendakan orang.
He seemed like a decent guy
Budak yang keji ini
when he was young.
agak tampan sewaktu muda.
There was an accident
Bukankah
at this hospital, right?
inilah hospital yang berlaku kemalangan itu?
The Third Affiliated Hospital of Central Hospital.
Hospital Cawangan Ketiga Universiti Perubatan Pusat
Their main work was medical research.
digunakan sebagai hartanah penyelidikan perubatan masa itu.
But there was an unexpected major accident.
Kemudian, tak sangka berlakunya kejadian yang begitu besar.
These flowers.
Bunga ini...
I've been trying to find them for 80 years.
Inilah bunga yang saya cari selama 80 tahun.
I'll never forget
Saya takkan lupa
what I saw.
keadaan itu seumur hidup.
We need to find this place.
Kita perlu menemukan tempat ini.
What took you so long?
Kenapa awak baru balik?
Why are you at home?
Kenapa awak berada di rumah?
Come.
Mari.
Good boy. Come.
Patuh cakap. Jom.
How come you came home so late?
Kenapa awak baru balik?
You...
Awak...
I'll have lunch at home.
Saya makan di rumah hari ini
I'll sleep at home tonight.
dan tinggal di rumah malam ini.
This doesn't sound right.
Tak betul.
It's not what you usually do.
Luar biasa.
Be honest with me.
Beritahu saya secara jujur.
Are you dating Ye Lai?
Adakah awak bercinta semula dengan Ye Lai?
You're too direct.
Terus terangnya awak.
Can you be circumbendibus?
Bolehkah awak jangan berterang-terang sangat?
Dad would
Tengoklah ayah.
talk to me about the dog
Dia akan bersembang mengenai anjing dengan saya dulu.
and ask me if I want to keep a pet.
Kemudian, dia tanya saya kalau-kalau saya nak memelihara haiwan.
I said no.
Kata saya, tak nak.
Then he suspects that I have a girlfriend.
Jadi, dia meneka bahawa saya dah ada teman wanita.
I see.
Begini?
Do you want to keep a cat?
Nak pelihara kucing?
No.
Tak nak.
What's happening between you and Ye Lai?
Apa yang berlaku antara awak dengan Ye Lai?
She asked me to go to an archery club.
Dia berjanji temu dengan saya di pusat memanah.
Go-kart a few days ago,
Bermain kereta lumba dua hari yang depan,
and archery club now?
pergi ke pusat memanah dua hari kemudian.
It's quite obvious.
Ketara sekali.
Don't you mind?
Awak tak mengapa?
She's your girlfriend.
Dia ialah teman wanita awak.
Why would I mind?
Saya tiada hak untuk membantah.
I know what you're worried about.
Saya tahu apa yang awak bimbang.
You're worried that Mom and Dad would find out about her past
Awak bimbang bahawa mak dan ayah akan membantah
and would disagree.
kalau tahu pengalaman dia.
But she was the victim,
Namun, dia pernah menjadi mangsa
not the perpetrator.
dan bukannya penyerang.
If you don't mind,
Asalkan awak tak mengapa,
no one does.
tiada orang akan membantah.
I don't mind.
Saya tak mengapa.
It's like robbery.
Sama seperti saya dirompak.
No one's life would be ruined
Tiada kehidupan orang akan habis
after getting robbed once.
kerana dirompak sekali.
But to a girl,
Namun, bagi seorang perempuan,
damage like this
habislah kehidupan mereka
can ruin her life.
kalau disakiti sebegini.
I find it ridiculous.
Saya rasa ini absurd sangat.
Yes.
Betul.
No one is defective because of the damage they had.
Manusia takkan jadi kepalang tanggung kerana disakiti.
What Dad and Mom really care about
Sebenarnya, mak dan ayah menitikberatkan
is you.
awak.
They don't want you to be hurt.
Mereka tak mahu awak disakiti.
Dad and Mom are open-minded.
Mak dan ayah berdada lapang.
They don't judge a girl
Mereka takkan memarahi seorang perempuan
because of something like that.
oleh sebab perempuan sebegini.
I learned something lately.
Kebelakangan ini, saya mengambil tahu sesuatu.
The Ye family didn't want Ye Lai to return to China,
Keluarga Ye enggan biar Ye Lai balik,
but she insisted on coming back to see you.
tapi dia berkeras nak balik menjumpai awak.
She even had a fight with her family.
Dia bertengkar dengan semua orang lagi.
Now that she's in China,
Selepas dia balik,
I bet she'll deal with some stuff left from the past.
rasa-rasanya dia akan mengagak adanya sesetengah kisah lampau.
A girl came back for you
Perempuan ini balik tanpa mempedulikan apa-apa pun
at all costs.
demi awak.
You're a man now.
Awak seorang lelaki dewasa sekarang.
You should know
Awak perlu jelas kalau-kalau awak
that you should make yourself clear
suka atau tak suka.
whether you like her or not.
Perlu jelaskannya.
Tu.
Abang,
If I'm having a relationship now,
jika saya pun bercinta sekarang,
how pressured will you be?
tekanan awak tentulah besar.
Darn you.
Tak guna.
Get lost!
Ke tepilah awak!
Nuonuo.
Nuo Nuo.
Tu.
Abang.
What are you doing out here?
Kenapa awak keluar?
Why was Nuonuo so noisy?
Kenapa Nuo Nuo bising sangat?
He's dead.
Ia dah mati.
Qian Cheng.
Abang Qian Cheng.
What's up with all those people?
Kenapa begitu banyak orang?
I need to make myself clear.
Saya cakap awal-awal.
I didn't get them here.
Bukan saya yang panggil mereka datang.
It's Xue Zaozao's fault.
Salah Xue Zaozao.
I asked him to order a private room,
Saya suruh dia menempah bilik.
but he secretly told Peng Zichun.
Dia curi-curi beritahu Peng Zichun.
Ever since Ye Lai came back,
Semenjak Kak Ye Lai balik,
Peng Zichun has been making attempts.
Peng Zichun asyik berniat jahat.
My brother has been helping him.
Abang saya pula membantu dia untuk buat kecoh.
I never liked that playboy.
Saya tak sukai lelaki yang berfoya-foya itu pun.
He's a loser
Budak yang tak guna.
who acts like a boss.
Angkuh sekali.
Qian Cheng,
Qian Cheng,
I was going to see Wanwan.
asalnya saya nak bermain dengan Wanwan.
But I didn't expect there'd be
Akhirnya, begitu banyak orang.
so many people.
Saya pun tak sangka.
It's fine.
Tak mengapa.
You didn't invite them here.
Bukan awak yang jemput mereka.
What did I tell you?
Apa yang saya kata tadi?
Qian Cheng is a boss now.
Qian Cheng ialah pengarah sekarang.
He doesn't care how many people there are.
Dia tak kisah berapa banyak orang kita ada.
But remember,
Namun, ingat baik-baik.
I'll be paying
Hari ini,
today.
saya akan belanja.
Alright! Alright!
Baik.
It's none of your business.
Penyibuknya awak.
Do you have nowhere else to spend your money?
Duit terlalu banyak sehingga tak tahu macam mana nak gunakannya.
Qian Cheng,
Qian Cheng,
you go and get some Whiskey.
pergi ambil wiski.
These are for women.
Arak ini adalah untuk wanita.
No one ever told me
Kenapa saya tak pernah dengar bahawa
these drinks were for women.
arak ini adalah untuk wanita minum?
There are too many people here.
Terlalu banyak orang di sini.
I'd like to speak to Qian Cheng in private.
Saya nak bersembang berseorang dengan Qian Cheng.
I never liked Whiskey anyway.
Saya tak suka minum wiski pun.
If you want to talk about business,
Jika awak nak sembang tentang kolaborasi projek,
I'm quite interested.
saya akan berminat.
You and Xue Zaozao
Bukankah awak dan Xue Zaozao
opened up an entertainment company, right?
menubuhkan sebuah syarikat hiburan?
Qing'ai sponsored a program that will be broadcasting online next month.
Ada sebuah program tajaan Kumpulan Qing Ai dalam laman web bulan depan.
There are so many idols in your company.
Syarikat awak ada banyak idola.
Come and have fun.
Datanglah sertai.
About this,
Mengenai perkara ini,
you need to talk to Xue Zaozao.
kamu perlu berbincang dengan Xue Zaozao.
I'm but one of the shareholders.
Saya cuma pemegang saham saja.
You can put your girlfriend in the program.
Awak boleh suruh teman wanita awak menghadiri program.
Qian Cheng can squeeze her in.
Suruh Qian Cheng buat aturan.
I don't have a girlfriend.
Saya tiada teman wanita pun.
Don't listen to others' nonsense.
Jangan dengar mereka mengarut.
What's the name of the one
Tempat pertama pertunjukan bakat dari syarikat kamu.
who won first place in your company's talent show?
Siapakah nama dia?
Zihan.
Zihan.
Yes.
Ya.
Zichun.
Zichun
And Zihan.
dengan Zihan.
What a perfect match.
Cocoknya kamu berdua.
Wanwan.
Wanwan.
Let's sing.
Mari kita menyanyi bersama.
Sure.
Baik.
♪Read me between the lines♪
♪Implikasi saya♪
♪My unintended harsh words♪
♪Percakapan sembarangan saya♪
♪I'm unwilling to be away from Darling, but I'm even more unwilling to be away from you♪
♪Saya tak dapat tinggalkan sayang, tapi lagi tak dapat tinggalkan awak♪
Where is Qian Cheng?
Abang Qian Cheng pergi ke mana?
Why isn't he back yet?
Kenapa tak balik lagi?
Maybe it's too crowded here,
Mungkin terlalu banyak orang hari ini,
so he went out for some time alone.
jadi dia pergi ke tempat yang senyap.
Why don't we go and find him?
Apa kata kita pergi mencari dia?
Miss, they are fighting.
Cik muda, mereka bergaduh!
They are fighting?
Bergaduh?
Who is fighting whom?
Siapa yang bergaduh?
Your two friends.
Dua orang kawan kamu itu.
Go, go, go!
Jom.
- Go, go, go! - Go have a look.
Jom, pergi tengok.
Let's go and have a look.
Pergi tengok.
Over there!
Sebelah depan.
You!
Budak tak guna!
What are you doing? Sit down!
Awak buat apa? Duduk!
Qian Cheng, are you alright?
Abang Qian Cheng, adakah awak baik?
Zichun!
Zichun!
How are you, Zichun?
Macam mana, Zichun?
Qian Cheng.
Qian Cheng.
You...
Awak...
Are you okay?
Adakah awak tercedera?
Don't just stand there!
Jangan tercengang!
Call the ambulance!
Panggil ambulans!
Qian Tu,
Abang Qian Tu,
is this a hospital or a prison?
sini hospital atau penjara?
A special hospital for compulsory medical treatment.
Ini hospital khas yang digunakan untuk rawatan dipaksakan.
It's close to a prison.
Tak banyak beza dengan penjara.
If he didn't have psychological illness,
Jika dia tidak berpenyakit psikologi,
he'd be in prison sooner or later.
dia akan dipenjarakan suatu hari nanti.
Peng Zichun
Peng Zichun
was badly injured.
tercedera parah.
I shouldn't have let Qian Cheng
Saya tak patut mempersetujui Qian Cheng
go on the date.
untuk keluar dating.
Cheng Weilan was right.
Kata-kata Cheng Weilan betul.
Once one is in love,
Apabila manusia bercinta,
they'll have strong emotional changes.
emosi akan mengalami naik turun yang besar.
There's no point in saying that now.
Tak guna kata apa-apa pun.
Let's go.
Jom.
Cheng, are you okay?
Lao Qian, adakah awak baik?
Are they giving you enough food?
Adakah awak kenyang?
Are those two fat guys mean to you?
Adakah dua si gemuk di belakang ini membuli awak?
Sit down.
Duduk dulu.
Just a temporary detention.
Ditahan buat sementara waktu saja.
He's only showing mild symptoms.
Gejalanya sekarang ringan.
I'll talk to the Peng family
Saya akan berunding
some other day.
dengan Keluarga Peng nanti.
Are you feeling better?
Adakah awak lebih baik?
I eat and sleep on time.
Makan dan tidur mengikut masa yang tetap.
No work, no worries.
Tak perlu bekerja dan bimbang akan sesuatu.
This is like a vacation.
Sama seperti bercuti.
Vacation?
Bercuti kononnya!
Why would they be watching over you if this was a vacation?
Dipantau dua orang ketika bercuti?
Uh...
Itu...
Cheng, don't worry.
Lao Qian, usah risau.
I promise we'll get you out of here.
Kami berdua pasti akan membebaskan awak.
Don't worry.
Jangan bimbang.
Qian Cheng,
Qian Cheng,
listen to me.
dengar cakap saya.
You just
Janganlah awak
forget about everything
memikirkan apa-apa pun sekarang.
and get some good rest.
Rehat baik-baik.
I'll try to negotiate
Abang akan berunding dan berbincang dengan Keluarga Peng
with the Peng family
nanti
to reach a settlement. Okay?
agar dapat berdamai, betul?
Yeah.
Ya.
I'm Xue Zaozao's friend.
Saya berkawan dengan Xue Zaozao.
And he's Peng Zichun's friend.
Dia berkawan dengan Peng Zichun.
If we can't figure it out,
Jika memang tak boleh,
we can ask for his help
kami minta bantuan dia
and compensate Peng Zichun.
dan bayar dia pampasan.
The thing between me and Peng Zichun
Perihal saya dengan Peng Zichun
is different from the thing between you and Xue Zaozao.
berbeza dengan perihal awak dengan Xue Zaozao.
He did it for his sister
Dia buat begitu demi adik.
whereas I...
Saya buat begitu demi...
I knew that!
Saya dah kata awal-awal lagi.
We should have listened to your mother
Awak patut dengar cakap mak awak.
and forbidden you from dating Ye Lai.
Tak patut biar awak bercinta semula dengan Ye Lai.
Can you talk less
Bolehkah awak jangan cakap begitu banyak
on an occasion like this?
dalam keadaan sebegini?
They said
Mereka dah kata
the psychiatric evaluation will be on next Wednesday.
pengesahan keadaan psikiatri adalah pada Rabu depan.
I got it.
Saya faham.
I'll speak to Chief Fan
Saya akan berbincang
in advance.
dengan Ketua Fan nanti.
Don't worry.
Usah risau.
The most important thing for you now
Yang paling penting sekarang,
is to rest well.
rehat baik-baik.
Jiang Baiju, is something on your mind?
Jiang Baiju, kenapa fikiran awak menerawang?
Is it about Qian Cheng?
Sebab Qian Cheng?
Him?
Sebab dia?
This is an obvious trick,
Ini jerat besar,
and I won't fall for it.
saya tak nak terperangkap.
I just think
Saya cuma rasa
that Lin Nuoyan being discharged from the hospital
Lin Nuoyan keluar dari hospital
combined with the problem Cheng is having
dan perihal Xiao Cheng ini,
seems a little suspicious.
pelik sekali ia berlaku sekali.
It can't be that simple.
Tak begitu mudah.
You're unbelievable.
Lelaki yang tak guna!
Qian Cheng
Ada dah ada Qian Cheng,
and Lin Nuoyan?
tapi memikirkan Lin Nuoyan lagi.
Can you focus on me?
Bolehkah awak taat pada saya seorang?
How is it possible?
Mustahil.
Jiang Baiju.
Jiang Baiju,
Do you believe in
adakah awak percayai
destiny?
takdir?
In 1941, I went home
Saya balik ke kampung pada tahun 1941
to reunite with my family.
untuk bersatu dengan ahli keluarga,
I was going to have myself cured,
asalnya saya nak mengubati penyakit saya.
but that war
Namun, sebuah peperangan
took my family away.
meragut nyawa semua ahli keluarga saya.
I left my hometown along with Dao Qiang,
Saya meninggalkan kampung dengan membawa Dao Qiang
and it was a narrow escape
dan sampai di luar negara
before I made it abroad.
dalam keadaan yang sangat bahaya.
But when I was abroad,
Namun, saya tidak menemukan
I didn't get the answer I wanted.
jawapan yang saya ingini di luar negara.
In that period of time,
Pada masa itu,
I missed my hometown all the time.
saya memikirkan kampung saya setiap masa.
It doesn't feel good to be homeless.
Perasaan tak dapat balik ke rumah memang teruk sangat.
But now you have a home.
Namun, awak ada rumah sekarang.
And everything will be fine.
Lagipun, segala-galanya akan menjadi baik.
Right?
Betul?
It's okay
Biarpun segala-galanya takkan jadi baik,
even if it doesn't.
tiada apa-apa pun.
It's normal for people to come
Sebab ada orang akan datang
and go.
dan ada orang akan pergi.
Everybody has their own path of growth.
Setiap orang mempunyai pengalaman membesar yang berlainan.
Their outlook on the world
Pandangan mereka terhadap sesuatu
and different attitudes
dan perangat yang berlainan
may change their direction of life
akan mempengaruhi
at a change of mind.
arah kehidupan sendiri dalam sekelip mata saja.
So everybody
Jadi, rasa-rasanya
has their unique ending.
setiap orang akan ada kesudahan yang berlainan.
All right.
Baik.
Cheer up!
Gembira sikit.
Smile.
Senyum.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's just I can't help with these legal affairs.
Saya tak dapat masuk campur dalam urusan perundangan,
I can only sit around being worried.
jadi cuma boleh rasa cemas saja.
Ye Lai
Ye Lai
knew Cheng in high school.
berkenalan dengan Xiao Cheng pada peringat sekolah tinggi.
They went through adversities,
Mereka berdua mengalami kesusahan,
misery,
penderitaan
and illness together.
dan penyakit bersama.
So she
Jadi, dia amat prihatin akan
cares about Cheng more than anything.
Xiao Cheng.
Such care
Namun, keprihatinan ini
may be good for a normal person.
mungkin perkara baik bagi orang biasa.
But for someone with a psychological illness,
Namun, tak semestinya begini
it might not be the case.
bagi orang yang berpenyakit psikologi.
That's why I'm worried about him.
Jadi, saya amat bimbang akan dia.
It's still unknown for now,
(Ketua Pegawai Eksekutif, Qian Cheng tiba-tiba meletakkan jawatan.)
whether the CEO's resignation
(Adakah ini akan menjejaskan jenama Qing Ai?)
will cause any impact on Qing'ai.
(Ini takkan diketahui dalam masa singkat.)
The third-generation designer
(Pereka fesyen jenama generasi ketiga,)
Mr. Dao Ruifeng told the public
(Encik Dao Ruifeng beritahu pihak luar bahawa)
that the new CEO shall be announced soon.
(Ketua Pegawai Eksekutif baharu akan diumumkan tak lama lagi.)
William.
William.
How is Qian Cheng doing?
Macam mana dengan Qian Cheng?
He said he's fine.
Dia kata tak mengapa
That he's doing great.
dan baik-baik saja.
But I know
Namun, saya tahu bahawa
he was only comforting me.
dia sedang menenangkan perasaan saya.
I went to that place.
Saya dah pergi tempat itu.
It's basically a prison.
Tempat itu serupa dengan penjara
A madhouse.
dan hospital gila!
I went there
Selepas saya pergi,
and saw that the chairs and tables were nailed to the ground.
meja dan kerusi dipaku di atas lantai.
And I saw two strong male nurses
Semasa keluar dan masuk, ada dua orang jururawat lelaki
with him.
yang berbadan besar mengikut dia.
How can I let him stay there?
Saya tak boleh biar dia singgah di sana!
Please calm down.
Bawa bertenang.
I have something to discuss with you.
Saya nak berbincang sesuatu dengan awak.
What is it?
Cakaplah. Apa hal?
I caused all of this.
Sayalah punca perkara ini.
I'm thinking if I could speak to Peng Zichun.
Saya nak pergi menjumpai Peng Zichun.
What's the point?
Kenapa awak nak menjumpai dia?
His family is unreasonable.
Ahli keluarga mereka enggan bertolak ansur.
Peng Zichun would only take advantage of you.
Jika awak pergi, budak tak guna itu akan mendapat manfaat daripada awak.
William, listen to me.
William, dengar kata saya.
I came back with the purpose of
Asalnya, saya balik kali ini
taking Qian Cheng to the US to have him treated.
untuk membawa Qian Cheng ke Amerika Syarikat untuk mengubati penyakit.
I told him already.
Saya pun dah beritahu dia.
He promised that he'd think about it.
Dia bersetuju untuk buat pertimbangan.
If it weren't for the accident,
Jika bukannya kerana kemalangan ini,
we'd be in the US by now.
kami berdua mungkin dah berada di Amerika Syarikat.
He wants to go to the States with you?
Dia nak pergi ke Amerika Syarikat dengan awak?
He didn't tell me about it.
Dia tak beritahu saya.
Maybe
Dia mungkin
he hasn't decided
belum memikirkan
how to break it to you.
macam mana nak beritahu awak.
Anyway,
Apa-apa pun,
I have made up my mind.
saya dah buat keputusan.
No matter what happens,
Tak kira apa-apa yang berlaku,
I'll be with him through thick and thin.
saya akan menanggung kesusahan bersama dia.
William.
William,
Because of their fight,
oleh sebab perkara ini,
my family wants me to return to the US.
keluarga saya mahu menghantar saya ke Amerika Syarikat.
So before I leave,
Jadi, saya nak berusaha sekali lagi
I'd like to try one more time for Qian Cheng.
demi Qian Cheng sebelum saya pergi.
Peng Zichun will take advantage of you.
Peng Zichun akan mengambil kesempatan untuk mendapat manfaat.
But my family has influence, too.
Namun, saya ada sandaran daripada keluarga saya.
He can't do anything about me.
Dia tidak dapat mengapa-apakan saya.
How about
Apa kata
you help me ask Xue Wanwan?
awak tanya Xue Wanwan untuk saya?
Xue Zaozao must know
Xue Zaozao pasti tahu
which hospital Peng Zichun is in.
Peng Zichun di hospital mana.
If the Peng family knows you're going to beg for Qian Cheng,
Jika Keluarga Peng tahu awak merayu bagi pihak Qian Cheng,
they'll be mad at you.
mereka pasti akan memarahi awak.
If you do this,
Jika awak pergi sebegini,
Qian will be worried.
Lao Qian pasti rasa risau.
How about
Apa kata
you going with me?
awak menemani saya?
You wait for me outside.
Awak menunggu saya di luar.
There are nurses.
Ada jururawat di sana.
There won't be any danger.
Takkan berbahaya.
I'll go with you.
Saya menemani awak pergi?
Thank you, William.
Terima kasih, William.
No need to thank me.
Buat apa berterima kasih kepada saya?
Qian Cheng's my best mate.
Qian Cheng kawan terbaik saya.
I'll go.
Pergi saja.
I never expected him to be in your hospital.
Saya tak sangka budak ini akan tinggal di hospital kamu.
Yeah.
(Wad Pemulihan Komprehensif, Zon Rawatan) Tentulah.
I told you
Saya dah kata
that our orthopedics department is first-class nationwide.
jabatan ortopedik hospital kami adalah terkenal di negara.
But I just asked.
Namun, saya dah tanya tadi.
Only some parts of his bones were broken.
Dia mengalami separa fraktur tulang.
He can dine without any problems.
Tiada masalah untuk makan dan minum.
My brother said
Abang saya kata bahawa
Peng Zichun asked to see Ye Lai as soon as he woke up.
Peng Zichun kata nak menjumpai Ye Lai sebaik saja bangun.
Why did you cut in?
Tiada hal awak di sini.
He's like a madman.
Sama seperti orang gila.
Ye Lai,
Ye Lai.
your visit
Mungkin kedatangan awak
might just turn things around.
memang akan berguna.
You're like a mad person
Awak pun macam orang gila
every time you ask to see William.
setiap kali kata nak jumpai William.
It's about visiting hours.
Masa menziarahi pesakit hampir sampai.
Ye Lai will follow me in first.
Sekejap nanti, Ye Lai masuk dengan saya dulu.
Because of the registration policy,
Oleh sebab perlu mendaftar,
you guys wait here.
jadi kamu berdua menunggu sekejap.
I'll go talk to the doctor, okay?
Saya pergi berkomunikasi dengan doktor.
- Okay. - Let's go.
-Baik. -Jom.
Can I
Saya
talk to you about something?
nak berbincang sesuatu dengan awak.
Can you not
Bolehkah awak jangan
look at me like a creep?
tengok saya bagai orang yang tergila-gila.
You're scaring me.
Menakutkan sangat.
I joined Cheng Weilan's volunteer association.
Saya menyertai Persatuan Sukarelawan Cheng Weilan.
Organ donation?
Pendermaan organ?
I'll do good things later.
Saya nak buat banyak kerja amal kelak.
Am I brilliant?
Adakah saya sangat bagus?
You aren't some kind of artist in trouble.
Awak bukan selebriti yang reputasi terjejas.
There's no need for you to clear your name through charity.
Tak perlu bersihkan nama diri dengan aktiviti kebajikan.
You're unhappy?
Awak tak gembira?
No.
Tak.
I never yelled at you.
Saya tak pernah memarahi awak sebelum ini.
But after the incident,
Namun, berlakunya perkara sebegini hari ini.
my best mate is in a prison-like hospital,
Kawan terbaik saya terjebak dalamnya.
and my own family is in a mess.
Keluarga saya pun dalam keadaan kelam-kabut.
Can you please behave?
Bolehkah awak patuh cakap sikit?
Don't cause more troubles for me.
Jangan kacau saya lagi,
Please.
boleh?
It's okay that you like Cheng Weilan.
Tak mengapa awak menyukai Cheng Weilan.
I'll be better and better,
Saya pun akan menjadi makin bagus
just like her.
seperti dia.
But liking someone
Namun, suka atau tak suka
doesn't mean that they have to be perfect.
tiada kaitan dengan bagus atau tak bagus.
Dao Ruifeng!
Dao Ruifeng!
I...
Saya...
Brother!
Abang!
What are you doing?
Awak buat apa?
What?
Buat apa?
Stop it.
Jangan pukul lagi!
It's a fight between my brother and my boyfriend.
Abang saya bergaduh dengan teman lelaki saya.
It has nothing to do with you.
Tiada kaitan dengan kamu.
I'll kick your butt if you take one step closer.
Jika datang, saya akan pukul kamu.
Shoo.
Pergi.
William, get him.
William, berusahalah.
You ingrate sister!
Budak tak guna!
Brother, do your best, too.
Abang, awak pun berusaha.
The Xue family can't lose.
Keluarga Xue tak boleh tewas.
Shut up, Xue Wanwan!
Diam, Xue Wanwan!
My dear, protect your face.
Sayang, lindungi muka awak.
Shut up!
Diam!
Why did you get yourself involved?
Siapa yang suruh awak masuk campur?
Qian Cheng hit Peng Zichun.
Qian Cheng memukul Peng Zichun.
You fought Xue Zaozao.
Awak pula memukul Xue Zaozao.
You are good brothers, aren't you?
Kamu memang kawan baik!
Grandmother.
Nenek,
He hit me first.
dia memukul saya dulu.
He's the one in the hospital,
Dia dihantar ke hospital sekarang.
not you.
Bukannya awak.
You're supposed to safeguard Young Master.
Awak melindungi tuan muda.
I don't even blame you for your dereliction of duty,
Tak mengapa awak tak bekerja dengan serius.
but what about Qian Cheng?
Tidakkah awak rasa bersalah terhadap Qian Cheng?
It's been ten years.
Selama puluhan tahun ini,
The Qian family entrusted him with you
Keluarga Qian menyerahkan dia kepada awak.
because they trust you and us.
Ini kepercayaan terhadap awak dan kita.
How can you face your friend?
Macam mana awak melayan kawan baik awak?
Grandmother.
Nenek,
Qian Cheng hurt him badly
Qian Cheng memukul dia
at the KTV?
hingga tercedera parah di pusat karaoke?
He's amazing.
Begitu hebat?
I can hardly believe it.
Saya tak faham.
What is so unbelievable?
Apa yang awak tak faham?
Would all the customers and waiters
Begitu banyak tetamu dan pelayan di pusat karaoke.
make the same mistake?
Mereka tersilap nampak?
Could it be a made-up story?
Ini perkara palsu?
Mother.
Mak,
Calm down.
jangan naik berang dulu.
Calm down, please.
Jangan naik berang dulu.
C-Come here.
Mari.
The Qian family aren't fools.
Warga Keluarga Qian tak lemah pun.
If there
Jika memang ada
is an inside story,
sesuatu yang tersembunyi dalam hal ini,
they will certainly find it out.
mereka pasti dapat menyiasat sebabnya.
But what I didn't understand
Saya tak faham.
was why you went along with Ye Lai
Ye Lai pergi menjumpai Peng Zichun.
to meet Peng Zichun?
Kenapa awak mengikut sekali?
I...
Saya...
I-I'm worried about her.
Saya bimbang akan dia.
Xue Zaozao came up to me and hit me for no reason,
Xue Zaozao mengangkat dan terus menumbuk saya.
so I...
Jadi, saya...
Enough! Stop justifying yourself!
Baik, jangan berbantah lagi.
I've booked you an air ticket to France today.
Saya dah menempah tiket penerbangan awak ke Perancis hari ini.
Your parents are expecting you at the airport.
Mak dan ayah awak menunggu awak di lapangan terbang.
Grandmother,
Nenek,
I can't leave right now.
saya tak boleh pergi sekarang.
You, too, know you can't leave at this time, huh?
Awak pun tak tahu awak tak boleh pergi sekarang?
Then why did you cause troubles?
Jadi, kenapa awak menimbulkan masalah?
Be good.
Patuh cakap.
The longer you stay here,
Jika awak terus singgah di sini,
the bigger the mess you'll cause.
keadaan akan menjadi lagi huru-hara.
Listen to your uncle.
Dengar cakap pak ngah.
Go home and stay with your parents.
Balik ke rumah. Temani mak dan ayah untuk dua hari.
When we sort it out,
Balik selepas kami selesai mengurus
you can come back.
perkara ini.
Everything will remain the same.
Sama saja.
Uncle, I can't leave!
Pak ngah, saya tak boleh pergi.
How can I leave Qian Cheng behind?
Saya tak boleh meninggalkan Qian Cheng berseorang.
What are you talking about?
Awak nak buat kecoh?
You can't leave him behind?
Jika awak tak tinggalkan dia,
What? Are you going to be hospitalized with him?
awak nak menemani dia di dalam?
Look at your injury.
Tengoklah luka awak ini.
It breaks my heart.
Pak ngah rasa sakit hati.
Listen to me. Go home.
Dengar cakap pak ngah, baliklah.
You always wanted to go home, right?
Bukankah awak selalu nak balik?
Sooner rather than later, right?
Awal atau lewat balik, itu sama saja.
Now, you...
Sekarang...
No!
Saya tak boleh.
Go home and get some rest.
Balik dan berehat baik-baik.
Grandmother!
Nenek.
Go home and write your stories.
Balik menjadi pengarang untuk dua hari.
Go, go, go.
Pergi.
You'll be late for the flight.
Hampir terlepas penerbangan.
The top priority now
Perkara yang paling kritikal sekarang
is the management of Qing'ai.
ialah masalah pengurusan Kumpulan Qing Ai.
The CEO resigned abruptly.
Ketua Pegawai Eksekutif meletakkan jawatan tanpa petanda awal.
William, the designer,
Pereka fesyen, William
returns to France all of a sudden.
tiba-tiba balik ke negara.
All the work
Seterusnya, semua kerja
needs to be rearranged.
perlu diaturkan semula.
Mr. Liu can do some of it.
Encik Liu boleh menanggung sebahagian kerja.
As for the rest,
Saya mengurus kerja selebihnya
I'll deal with them myself.
secara peribadi.
You?
Awak mengurus secara peribadi?
It's been decades.
Selama puluhan tahun ini,
There had never been a scenario where
tiada Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Qing Ai
a CEO of Qing'ai needed compulsory treatment.
yang dipaksa menerima rawatan.
Only by handling things myself
Keadaan baru dapat dikawal
can the situation stay under control.
jika saya mengurusnya secara peribadi.
I think
Saya rasa
neither the Peng family nor the Xue family will let it slide.
Keluarga Peng dan Keluarga Xue takkan melepaskan kita dengan mudah.
Prepare for upcoming turmoils.
Nantikan kehuru-haraan yang melanda.
(Qing'ai Group)
(Kumpulan Qing Ai)
William.
William.
I, William, have a great reputation since ever.
Reputasi saya begitu baik,
But now only one person is here to see me off?
tapi awak seorang yang menghantar saya saja?
Jin Xiaoyu said
Kata Jin Xiaoyu,
you only informed me.
awak cuma memaklumkan saya.
Who else are you expecting?
Awak mahu siapa datang lagi?
Right.
Betul juga.
Umm...
Itu...
Come closer.
Dekat lagi.
What?
Kenapa?
I'm leaving.
Saya dah nak pergi.
Kiss me goodbye.
Cium saya.
Have you grown tired of your brain?
Adakah awak tak nak otak awak lagi?
I'll donate it on your behalf.
Kalau tak nak, saya mendermanya.
I was...
Saya...
I was only joking.
Saya sedang bergurau dengan awak.
But think about it.
Buat pertimbangan.
Lan,
Lan Lan,
I sincerely want to be with you. Please...
saya memikat awak secara ikhlas.
Think about it.
Buat pertimbangan.
I've prepared what you asked for.
Saya dah sediakan benda yang awak nak.
Also, tell Qian
Lagipun, beritahu Lao Qian.
that I'll be back for him.
Saya pasti akan balik menemani dia.
That I won't leave him behind.
Saya takkan tinggalkan dia.
I'm off.
Jadi, saya pergi dulu.
Take care.
Jaga diri awak.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
My...
Saya...
My stomach.
Perut saya agak sakit.
I need to go to the bathroom.
Saya pergi ke tandas.
Give me a minute.
Tunggu saya sebentar.
♪For a moment, it's like a long time ago♪
♪Babak itu seumpama dah lama berlalu♪
♪I don't recognize your delicate face♪
♪Kita seperti berkenal♪
♪Who can tell if the dream is an obsession or a lie?♪
♪Rambut panjang saya belum dipotong♪
♪If we part in this life, we'll meet again one day♪
♪Kita berpisah pada hayat ini♪
♪But I don't know what year it is♪
♪Kita tak tahu hari ini adalah tahun berapa♪
♪I'm too sensitive by nature♪
♪Salah saya kerana terlalu sensitif sejak dilahirkan♪
♪I hide my anxiety, so you won't see through it♪
♪Sorokkan ketidaktenteraman saya agar awak tak nampaknya♪
♪If you're hiding it on purpose♪
♪Jika awak sembunyikannya dengan sengaja♪
♪Why should I try?♪
♪Saya pun tak perlu nak tanya lagi♪
♪It's hard to deal with a neither-right-nor-wrong answer♪
♪Jawapan tanpa betul salah♪
♪Memories are fading away♪
♪Kenangan sedang lenyap♪
♪Only a sense of vision leaves in my mind♪
♪Vorteks dalam otak hanya tinggal deja vu♪
♪I've been walking slowly♪
♪Saya dah berjalan dengan perlahan♪
♪But you're not catching up♪
♪Namun, awak tak mengejar saya♪
♪I'm just afraid that the road ahead is not far enough♪
♪Saya risau jalan di depan tak cukup jauh♪
♪And I'll finish it soon♪
♪Dah nak habis berjalan♪